---
description: 音频编解码器3（AC-3，也称为Dolby Digital®）5.1格式允许内容提供者压缩多声道音频文件的大小，而不会影响音效质量。 AC-3是5.1格式，这意味着它提供五个全带宽渠道以获得更丰富的用户体验。
seo-description: 音频编解码器3（AC-3，也称为Dolby Digital®）5.1格式允许内容提供者压缩多声道音频文件的大小，而不会影响音效质量。 AC-3是5.1格式，这意味着它提供五个全带宽渠道以获得更丰富的用户体验。
seo-title: AC-3 5.1格式
title: AC-3 5.1格式
uuid: 9d1adf33-4c9b-4d31-8212-ac301f3e44c5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '442'
ht-degree: 0%

---


# AC-3 5.1格式{#ac-format}

音频编解码器3（AC-3，也称为Dolby Digital®）5.1格式允许内容提供者压缩多声道音频文件的大小，而不会影响音效质量。 AC-3是5.1格式，这意味着它提供五个全带宽渠道以获得更丰富的用户体验。

有关详细信息，请参阅[Dolby Digital 5.1](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)。

TVSDK支持以下AC-3 5.1功能：

* AC-3环绕音频
* 用于环绕音频类型的混合／非混合流
* 能够查询设备以查看设备上是否提供环绕音频编解码器。

   结果确定选择哪种首选音频编解码器类型。 将放弃设备不会使用的具有音频编解码器类型的清单。 例如，如果已选择AC-3格式，则不会考虑采用高级音频编码(AAC)格式的用户档案。
* 直通模式

   在直通模式下，TVSDK从解码器修改或未修改（取决于设备）杜比媒体，而不是将媒体从AC-3 5.1格式解码为多通道脉冲码调制(PCM)格式。 此媒体被发送到音频设备（扬声器或接收器），以便音频设备能够解码并回放杜比环绕流。

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDK仅支持第1代设备Amazon火电电视上的AC-3 5.1功能。

不支持以下AC-3 5.1功能：

* 多通道AAC音频
* 跨不同编解码器的ABR(AAC - AC3)

## 选择支持的媒体{#section_0D7E717BE18B418D817EE017EF2375D1}

以下是TVSDK找到包含AC-3和AAC媒体的清单时出现的典型工作流：

1. TVSDK查询设备可支持的编解码器。
1. 选择质量较高的编解码器。

   下面是选择质量的顺序：

   1. AC-3
   1. AAC

1. TVSDK会忽略具有其他音频编解码器类型的用户档案。

>[!TIP]
>
>应用程序无法获取有关已忽略用户档案的信息。

## 确定输出模式{#section_D2AFBF33D3904AC2A7C653A60C3A0CD3}

在处理AC-3媒体时，如果Android设备连接到扬声器系统，则决定以环绕模式或立体声模式播放内容取决于设备的配置方式。

|  | **环绕声** | **立体声扬声器** |
|---|---|---|
| 设备配置Dolby on（或自动） | 设备配置Dolby on（或自动） | 立体声模式 |
| 设备配置Dolby关闭 | 立体声模式 | 立体声模式 |