---
description: 广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成不可接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。 3.0版本中的延迟广告解决已发生显着变化。 在3.0之前加载延迟广告时，广告分辨率分为两个步骤，仅解析PREPARED状态之前的预滚动广告，以及PREPARED状态之后的中滚动广告和后滚动广告。 此情况已更改，广告中断现在以广告中断位置之前的指定时间间隔解析。
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成不可接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。 3.0版本中的延迟广告解决已发生显着变化。 在3.0之前加载延迟广告时，广告分辨率分为两个步骤，仅解析PREPARED状态之前的预滚动广告，以及PREPARED状态之后的中滚动广告和后滚动广告。 此情况已更改，广告中断现在以广告中断位置之前的指定时间间隔解析。
seo-title: 及时的广告解决
title: 及时的广告解决
uuid: 77028f6e-7e53-45d1-bcc0-54f8224d6d18
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '696'
ht-degree: 0%

---


# 概述 {#just-in-time-ad-resolving-overview}

广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成不可接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。 3.0版本中的延迟广告解决已发生显着变化。 在3.0之前加载延迟广告时，广告分辨率分为两个步骤，仅解析PREPARED状态之前的预滚动广告，以及PREPARED状态之后的中滚动广告和后滚动广告。 此情况已更改，广告中断现在以广告中断位置之前的指定时间间隔解析。

* 基本广告解析和加载流程：

   1. TVSDK下载一个清单(播放列 *表* )并解析所有广告。
   1. TVSDK *加载* 所有广告并将其放在时间轴上。
   1. TVSDK将播放器移入PREPARED状态，内容播放开始。

   播放器使用清单中的URL获取广告内容（创意），确保广告内容采用TVSDK可播放的格式，而TVSDK将广告放在时间轴上。 解析和加载广告的这一基本过程可能会给等待播放其内容的用户带来无法接受的长时间延迟，尤其是当清单包含多个广告URL时。

* *延迟广告加载*:

   1. TVSDK下载一个播放列 *表并解* 析所有广告。
   1. TVSDK *加载前* 、将播放器移入PREPARED状态，并开始内容回放。
   1. TVSDK *加载* 其余广告，并在播放时将其放在时间轴上。

   此功能通过在加载所有广告之前将播放器置于PREPARED状态，改进了基本流程。

* *延迟广告解决*:

   1. TVSDK下载播放列表。
   1. TVSDK解析并加载任何预放广告，将播放器移入PREPARED状态，内容播放开始。
   1. TVSDK根据以下计算逐个解析其余的广告中断：

      `AdvertisingMetadata::getDelayAdLoadingTolerance() + PlayBufferTime::playBufferTime + the value defined in EXT-X-TARGETDURATION`

      默认情况下，对于目标持续时间为6秒的内容，该持续时间为5.0 + 30.0 + 6.0秒（41秒）

   1. 如果广告中断在开始位置后的10秒内发生，则在PREPARED状态之前，广告会与预先投放广告一起解决。

>[!IMPORTANT]
>
>**懒惰广告解决时要考虑的因素：**
>
>* 仅支持模式为SERVER_MAP和MANIFEST_CAIS的VOD流支持延迟广告解析。
>* 默认情况下不启用延迟广告解析。 如果禁用，则在播放开始之前，所有广告都会解析在VOD流上。
>* 延迟广告解析与“即时开启”功能不兼容。 有关“即时打开”的详细信息，请参阅“即时打开”。
>* 通过延迟广告解决，在广告中断前行搜索时，在搜索过程中将解决与搜索位置最接近的广告中断。
>* 在延迟广告解析中，如果同时存在多个广告分段(VMAP)，则它们将同时解析。
>* 建议不要将*setDelayAdLoadingTolerance()*的值降低到默认值（5秒）以下。 这样做可能导致玩家不必要地“缓冲”。
>* 延迟广告解决不会影响预放广告。
>* Auditude-Plugin当前支持延迟广告解析。 如果您使用自定义解 **&#x200B;析程序，建议不要将setDelayAdLoading设置为true。

>


