---
title: 术语和核心概念
description: 术语和核心概念
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 0%

---


# 术语和核心概念{#terminology-and-core-concepts}

以下术语和概念在此文档中使用：

**消费者**

*consumer*&#x200B;是下载或流化内容的最终用户。

**内容**

*内* 容由数字音频或视频文件组成。

**内容加密密钥**

*内容加密密钥*(CEK)是用于加密内容的加密密钥。

**内容所有者**

*内容* 所有者是对内容拥有版权的业务实体。它们可以是大型电影工作室，也可以是较小的独立电影制作者或其他视听内容制作者。

**内容打包者**

*内容* 包商是打包内容以与Adobe Access一起使用的组织。内容所有者或分销商可以选择打包自己的内容，也可以登记第三方的服务来打包其内容，并通过Internet以电子方式分发。

**数字证书**

*数字证书* (也称为 *证书*)将实体（如个人、组织或系统）绑定到特定的公共和私钥对。数字证书可以视为验证个人、系统或组织身份的电子凭据。

**数字签名**

*数字签名*&#x200B;将发布者的身份绑定到他们发布的内容，并提供检测篡改的机制。 数字签名算法使用加密哈希函数和非对称（或公钥/私钥对）加密算法。 一些数字签名还利用数字证书和公钥基础结构(PKI)将公钥与内容所有者或分发者的身份绑定。

**分销商**

*分销商* (也称为内容 *分* 发商*零售商*)是确保内容所有者发布和向消费者分发内容的分发权利的业务实体。在某些情况下，同一实体既是内容所有者，也是内容分发商。

**DRM元数据**

客户端(即Adobe® Flash® Player、Adobe® AIR®运行时和Primetime客户端)发送以标识所请求内容的信息。

**许可**

*license *是一种数据结构，其中包含用于解密与策略相关内容的加密密钥。 当消费者请求内容时，Adobe访问会生成许可证，并绑定到消费者的计算机。 许可证以策略为参考，定义下载内容的消费者可用的权限。 要视图内容，消费者必须获得许可证。

**获取许可证**

*许可* 获取是获取许可的过程，允许消费者根据一组使用规则解密和视图受保护的内容。当客户端将标识所请求内容（*DRM元数据*）和计算机证书（标识消费者的计算机）的信息发送到许可证服务器（见下文）时，将发生许可证获取。

**许可证服务器**

*许可证服务器*可集成到分销商或服务提供商的计费和身份验证系统中，并可包含业务逻辑以验证请求受保护内容的消费者是否已获得视图内容的授权。 如果用户获得访问内容的授权，则许可证服务器将颁发许可证，允许运行时客户端根据与消费者帐户相关的策略和权限解密和播放内容。

必须使用Adobe Access SDK创建和部署许可证服务器。

**政策**

*策略*&#x200B;是用于确定消费者如何使用受保护内容的使用规则的容器。 策略是独立于受保护的内容定义的。 在通过许可与内容绑定之前，策略不会强制实施权利。 策略将列表使用规则集，即消费者对他们获得的内容拥有的权限或“权限”。 例如，内容所有者可以创建确保受保护内容仅在特定时间段内供消费者访问的策略。 然后，此策略将应用于内容所有者要强制实施此限制的所有内容。

策略是使用Adobe Access SDK创建的。

**受保护的内容**

*受保护的* 内容(也称为 *打包内容*)是指已使用Adobe Access SDK或其他支持的工具加密的FLV和F4V视频内容。

**零售商**

请参阅本节前面的&#x200B;*distributors*&#x200B;条目。
