---
title: 关于参考实施
description: 关于参考实施
copied-description: true
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '563'
ht-degree: 0%

---

# 关于参考实施{#about-the-reference-implementations}

本指南介绍Adobe Primetime DRM参考实施的安装、配置和操作。

>[!NOTE]
>
>Primetime DRM以前称为Adobe访问，在此之前称为Flash Access。

Primetime DRM参考实施包括以下组件：

* **命令行工具**  — 这些工具基于Primetime DRM许可证服务器中使用的相同Primetime DRM SDK代码。 您可以从命令行执行打包、许可和其他DRM任务，并在使用命令行工具和许可证服务器之间无缝切换。
* **许可证服务器**  — 功能齐全、可自定义的许可证服务器（如下所述为许可证服务器选项之一）。

**许可证服务器选项：**

* **Primetime DRM参考实现**  — 作为本指南的主题，本参考实施具有强大的DRM许可证服务器，该服务器展示了Primetime DRM SDK提供的所有功能。 此实施包含源代码和构建代码的说明。 此实施不打算按原样使用(尽管 [!DNL .war] 包括文件，您可以快速部署)。 它主要用作可用于构建您自己的自定义许可证服务器的参考。

  许可证服务器功能：

   * 使用数据库验证用户名/密码来管理身份验证请求。
   * 管理许可证请求并确定在应用许可证链接时颁发的许可证类型。
   * 为包含多个Primetime DRM策略的内容颁发许可证。
   * 发布支持将远程密钥交付到iOS客户端的许可证，这需要使用Primetime DRM。
   * 发出需要外部查找和检索内容加密密钥(CEK)的许可证。
   * 搜索数据库以确定用户是否有权查看内容。
   * 搜索Primetime DRM策略更新列表。
   * 搜索计算机吊销列表。
   * 使用HSM或PKCS12文件存储凭据。
   * 加密您在属性文件中指定的密码。
   * 指定凭据续订后的多个许可证服务器或传输凭据。

     旧凭据保留在服务器上，因此用户无需重新打包即可继续查看现有内容。
   * 限制允许向许可证服务器发出请求的DRM/运行时版本。
   * 设置客户端时钟回溯首选项。
   * 限制允许请求时间和服务器时间之间的时间差，以防止重放攻击。
   * 管理来自FMRMS 1.x客户端的请求

     例如，触发FMRMS 1.x客户端以升级到Primetime DRM 2.0或更高版本。
   * 使用存储在数据库中的FMRMS 1.x许可证信息，按需将FMRMS 1.x元数据转换为Primetime DRM元数据。
   * 将FMRMS 1.x策略转换为示例代码的Primetime DRM策略。
   * 从现有数据库中为示例脚本导入FMRMS 1.x许可证信息。
   * 获取服务器版本
   * 域注册
   * 域注销
   * 同步请求
   * 许可证退回

* **用于受保护流的Primetime DRM服务器**  — 这是一个现成的二进制文件，您可以轻而易举地快速实施它。 对于希望快速显示概念验证的客户，这是一个很好的选项 *可以* 如果您的自定义DRM需求最小，则作为生产选项。 有关更多信息，请参阅下面的相关信息。

* **Primetime云DRM服务**  — 这是Adobe托管的许可证服务器，可用于许可证服务。 （您必须是Primetime授权厂商才能使用此服务。） 此Adobe云服务为您免除了构建您自己的服务所需的费用、维护和工程费用。 有关更多信息，请参阅下面的相关信息。
