---
description: 对于实时和视频点播(VOD)媒体，TVSDK通过下载与中分辨率比特率关联的播放列表来播放开始，并下载由该播放列表定义的媒体段。 它快速选择高分辨率比特率播放列表及其相关媒体并继续下载过程。
title: 媒体播放和故障转移
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 0%

---


# 媒体播放和故障转移{#media-playback-and-failover}

对于实时和视频点播(VOD)媒体，TVSDK通过下载与中分辨率比特率关联的播放列表来播放开始，并下载由该播放列表定义的媒体段。 它快速选择高分辨率比特率播放列表及其相关媒体并继续下载过程。

## 缺少播放列表故障转移{#section_4EA0AEFA7FB84FCEA699DFB10B135368}

例如，当缺少整个播放列表时，如果顶级清单文件中指定的M3U8文件未下载，TVSDK将尝试恢复。 如果无法恢复，则由应用程序决定下一步。

如果缺少与中分辨率位速率关联的播放列表，则TVSDK将搜索相同分辨率的变体播放列表。 如果找到相同的分辨率，TVSDK开始将从匹配位置下载变体播放列表和区段。 如果播放器未找到相同分辨率的播放列表，它将尝试循环播放其他比特率播放列表及其变体。 首先选择的是立即降低的比特率，然后是其变体，依此类推。 如果在尝试查找有效的播放列表时，所有较低比特率的播放列表及其变体都已用尽，则TVSDK将转到最高比特率，并从那里计数。 如果找不到有效的播放列表，则进程将失败，并且播放器将移动到ERROR状态。

您的应用程序可以确定如何处理这种情况。 例如，您可能希望关闭播放器活动并将用户定向到目录活动。 感兴趣的事件是`STATUS_CHANGED`事件，相应的回调是`onStatusChanged`方法。 下面是监视播放器是否将其内部状态更改为`ERROR`的代码：

```java
... 
case ERROR: 
getActivity().finish(); // this is where we close the current activity (the Player activity) 
break; 
...
```

## 缺少区段故障转移{#section_D8DF377CCB644D7FB936796DA0CC5A4B}

当缺少区段时（例如，当某个特定区段无法下载时），TVSDK会尝试通过各种故障转移尝试进行恢复。 如果无法恢复，则会发出错误。

如果服务器上缺少区段，例如，清单文件不存在，区段无法下载，依此类推，TVSDK会尝试通过以下选项来尝试故障转移：

1. 尝试以相同位速率在变体文件中故障转移到同一段。
1. 在同一文件中切换到备用位速率（ABR开关）。
1. 循环查看每个可用变体中的每个可用比特率。
1. 跳过区段并发出警告。

当TVSDK无法获取替代区段时，它会触发`CONTENT_ERROR`错误通知。 此通知包含一个内部通知，其代码为`DOWNLOAD_ERROR`。 如果存在此问题的流是替代音轨，TVSDK将生成`AUDIO_TRACK_ERROR`错误通知。

如果视频引擎连续无法获取区段，它会将连续区段跳转限制为5，然后停止播放，TVSDK将对代码5发出`NATIVE_ERROR`。

>[!NOTE]
>
>以下是您应该了解的一些限制：
>
>* 发生故障转移时，不考虑自适应比特率(ABR)控制参数。
>
>  
这是因为故障切换机制设计为将任何当前可用的播放列表用作备份流，而不管这些播放列表的比特率用户档案如何。
>* 在故障转移操作期间，可以有一个用户档案交换机。
>
>  
如果在下载其中一个播放列表段期间发生错误，则忽略ABR控制参数，如最小/最大允许位速率。


