---
title: 输出保护控制
description: 输出保护控制
copied-description: true
exl-id: eedf3885-8e30-4328-ab2c-cf4c981846b3
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '652'
ht-degree: 0%

---

# 输出保护控制{#output-protection-controls}

输出保护控制参数控制输出到外部渲染设备的输出是否受到保护。 您可以单独指定模拟和数字输出的限制。

控制是否应限制输出到外部渲染设备。 外部设备定义为未嵌入计算机的任何视频或音频设备。 在输出保护控制方案中，集成显示器（如笔记本电脑中的显示器）不被视为外部显示器。

空中(OTA)连接类型默认列出所有块，但必要时可明确列出。 支持的OTA连接包括：Miracast、AirPlay、DLNA和WIDI。

**基于分辨率的输出保护：（从5.3版本以后提供。） **这提供了基于内容的垂直像素计数的输出保护，使得能够根据垂直像素计数指定各种保护要求。

可用的实施选项/级别如下：

| Option | 在模拟设备中受支持 | 在数字设备上受支持 |
|---|---|---|
| **必需**  — 模拟拷贝保护(ACP)或拷贝生成管理系统 — 必须启用模拟(CGMS-A)输出保护，才能向外部设备播放内容。 Primetime DRM客户端必须使用ACP或CGMS-A启用输出保护。在同时支持这两个功能的设备上，Primetime DRM 3.0客户端会尝试同时启用这两个功能。 但是，必须仅启用一个才能播放内容。 | 是 | 是 |
| **需要ACP**  — 需要ACP输出保护。 不允许在CGMS-A上播放。Primetime DRM 2.0客户端不支持此选项。 如果设置，则Primetime DRM 2.0客户端的行为方式与已指定“不播放”选项相同。 | 是 | - |
| **使用（如果可用）**  — 如果可用，尝试启用ACP和CGMS-A输出保护；如果不可用，则允许播放。 如果可能，Primetime DRM 3.0客户端会尝试同时启用ACP和CGMS-A。 Primetime DRM 2.0客户端仅尝试启用ACP或CGMS-A。例如，Primetime DRM客户端尝试启用ACP或CGMS-A。如果尝试成功，则无法启用其他选项。 如果尝试失败，则会再次尝试启用另一个选项。 即使两次尝试都失败，内容仍会播放。 | 是 | 是 |
| **使用ACP（如果可用）**  — 尝试启用ACP输出保护（如果可用），但允许播放（如果不可用）。 CGMS-A上无保护。Primetime DRM 2.0客户端不支持此选项。 如果设置，则Primetime DRM 2.0客户端的行为，就像已指定“无保护”选项一样。 | 是 | - |
| **如果可用，则使用CGMS-A ** — 如果可用，则尝试启用CGMS-A输出保护，如果不可用，则允许播放。 在ACP上保护不可用。 Primetime DRM 2.0客户端不支持此选项。 如果设置，则Primetime DRM 2.0客户端的行为，就像已指定“无保护”选项一样。 | 是 | - |
| **无保护**  — 对模拟和数字输出不强制执行输出保护功能。 | 是 | 是 |
| **无播放**  — 不允许为模拟和数字输出播放到外部设备。 | 是 | 是 |

>[!NOTE]
>
>虽然这些规则在所有平台上都始终如一地执行，但您只能在Windows平台上安全地启用输出保护。 在其他平台（如Macintosh和Linux ）上，没有支持操作系统功能可供第三方应用程序使用。

示例用例：某些内容可能强制执行输出保护控制，因此内容分发器可以设置保护级别。 如果指定了“必需”并且尝试在Macintosh上播放，则客户端不会在外部设备上播放内容。 内容可以在内部监视器上播放。

如果指定了“必需”并且尝试在Linux上播放，则客户端不会在任何设备上播放内容，因为它无法区分内部设备和外部设备。

如果指定“如果可用，则使用”，则在可能的情况下将打开输出保护。 例如，在支持认证输出保护协议(COPP)的Windows系统上，内容将通过输出保护传递到外部显示器。 此示例有时称为 *`selectable output control`*.
