---
title: REST API概述
description: Rest API概述
exl-id: 5533d852-f644-417e-bf80-6f7aa1edd6b2
source-git-commit: bfc3ba55c99daba561255760baf273b6538a3c6e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1596'
ht-degree: 0%

---

# REST API概述 {#rest-api-overview}

>[!NOTE]
>
>此页面上的内容仅供参考。 使用此API需要来自Adobe的当前许可证。 不允许未经授权的使用。


## 概述 {#over}

Adobe Primetime身份验证REST API允许直接访问TV Everywhere (TVE)身份验证和授权服务。 此API支持两种主要体系结构：服务器到服务器或连接的设备（例如游戏机、智能电视、机顶盒等） 没有Web浏览功能的应用程序。 

 

### 服务器到服务器

服务器到服务器解决方案涉及与程序员服务集成的程序员客户端应用程序，这些服务与Adobe Primetime身份验证服务连接以实现TVE流。 这种方法将大多数TVE实施从客户端转移到服务器，在服务器中，可以构建和维护单个统一的授权模块。 客户端应用程序的主要剩余职责是管理用于用户身份验证的Web视图。

 

### 连接的设备

Connected Devices应用程序通过REST API直接与Primetime身份验证进行通信，以执行配置、注册、身份验证状态检查和授权流，而身份验证流需要第二个屏幕（浏览器）应用程序。 因此，不会使用本机SDK。

 

### 其他体系结构

除了两个基于REST API的主要体系结构（服务器到服务器和直接客户端解决方案）之外，还有其他一些体系结构。  其中主要是SDK架构，该架构使用称为Access Enabler的客户端组件，Primetime身份验证为程序员提供。  该应用程序使用Access Enabler API处理启动、身份验证、授权和注销。  程序员的应用程序与Primetime身份验证服务器之间的所有通信都通过Access Enabler进行。  Access Enabler的其他风格可用于以下平台：JavaScript、iOS、tvOS、Android和FireTV。

虽然可以直接在支持服务器到服务器解决方案之外的本机SDK的客户端平台上使用REST API，但不建议使用此方法。

 

## REST API的优缺点 {#ProsAndCons}

创建Adobe Primetime身份验证REST API是为了为没有Web浏览功能或永久存储的设备提供随时随地电视(TVE)解决方案。 REST API支持所有身份验证和授权流，但因为它缺少本机SDK组件。 由Adobe Primetime身份验证提供和维护的SDK附带开箱即用的功能，这些功能实施业务规则，对于REST API，这些业务规则必须由程序员实施和维护。 在下面的“程序员职责”表中，我们描述了需要程序员解决的当前REST API的限制。

 

### 服务器到服务器与基于客户端的优点和缺点

服务器到服务器体系结构提供了一种将大多数身份验证和授权相关逻辑整合到单个逻辑单元或实现中的方法。  这种做法有优缺点。  其优点包括：

* 身份验证和授权业务逻辑的单一实施。
* 无需在每个受支持的平台上使用该平台的本机工具实施该逻辑。
* 能够更新功能，而不必更新客户端及其相关的所有要求（例如应用商店更新）。
* **更轻松** 扩展和自定义authN和authZ功能（例如，添加D2C）。
* 直接管理相关流量，以便更好地控制、质量和监控。

 

同样，缺点列在程序员的职责中，但包括以下内容：

* 对于没有Platform SSO的平台，必须为每个客户端实施SSO。
* 如果需要，程序员必须实施特定于MVPD的逻辑。
* 所有使用REST API的平台共享一个管理属性（如身份验证TTL）的配置。

 

### 连接的设备

对于大多数连接的设备，由于SDK不可用，因此REST API必须以某种方式使用。 连接的设备将直接使用REST API，或与使用REST API的服务器到服务器解决方案集成。

## 程序员职责 {#programmer-responsibilities}

以下内容适用于服务器到服务器和连接的设备应用程序。

| **功能** | **负责处理功能** | **描述当前无客户端API的限制以及与本机SDK的差异** |
| --- | --- | --- |
| 每个平台应用的配置设置 | Adobe | 一个 **主要限制** 在所有平台(包括iOS和Android等移动设备)上使用REST API时，与TVE功能板配置工具中的REST API对应的配置设置会应用于所有设备(即使有一个iOS设备运行在REST API上实现的本机应用程序)。 此限制 **可以中断** 与MVPD商定的TTL和平台设置（如果每个平台上的这些设置不同）。 [1](#1) |
| 单点登录 | 程序员 | 使用REST API时，SSO仅在支持平台SSO的平台(例如Apple、Roku、Amazon)上可用，而使用REST API时，无法保证其他平台使用SSO。 SDK以跨站点/应用程序方式缓存数据。 这意味着用户在网站/应用程序上登录一次，并且已在参与的网站上登录，无需任何用户交互。 [2](#2) |
| 单次注销 | 程序员 | 在本机SDK SSO方案中，从某个参与应用程序注销将会从任何位置注销用户。 在当前REST API上，我们不支持SLO，从某个应用程序注销将仅为该特定应用程序注销用户。 |
| 缓存 | 程序员 | REST API实施必须针对业务认可的数据项实施自己的缓存机制。 SDK会自动缓存各种数据项，同时考虑到各种业务规则。 例如，使用与身份验证令牌相同的TTL来缓存用户元数据，而某些项目可以通过编程方式从缓存中排除（预检）。 |
| 详细的错误报告机制 | 程序员 | REST API主要依赖于HTTP错误代码来报告应用程序错误，而SDK具有详细的错误报告机制，可帮助应用程序开发人员更好地了解所发生的情况。 |
| 应用程序错误恢复（出错时重试、循环检测等） | 程序员 | REST API实施需要构建自己的应用程序恢复系统，而基于SDK的实施可以从SDK错误恢复系统中受益：通过重新尝试带有就地逻辑的特定网络调用来防止“循环”，从而从暂时性网络错误中恢复。 |
| 每个请求者的身份验证 | 程序员 | 有些MVPD出于业务原因或技术挑战需要针对每个站点/应用程序进行身份验证。 SDK会根据TVE功能板配置自动强制执行此功能。 REST API实施者必须自己实施此功能，以免违反业务协议，或者能够完成针对这些MVPD的授权，这些MVPD将它们的身份验证数据限定在每个应用程序中。 |
| 被动身份验证 | 程序员 | 有些MVPD支持“被动”身份验证，用户不需要输入凭据，并且自动尝试对用户进行身份验证。 这对于要求具有“每个请求者的身份验证”的MVPD特别有用。 在这种情况下，SDK支持的UX是无缝的，用户在一个应用程序中仅验证一次，而SDK对生态系统中的其他应用程序执行“被动”身份验证。 用户看不到其他被动调用，他只是已经过身份验证，而MVPD实现了为每个应用程序设置单独身份验证会话的目标。 |
| 隐式和统一的设备检测 | 程序员 | SDK会自动检测设备类型并以标准方式发送该信息。 根据实施者的不同，REST API实施容易发送不同的信息，从而扭曲/破坏跨站点的业务规则和统计数据。 **程序员需要确保他们向我们发送正确的设备信息** 在他们的每个应用程序上。 对于服务器到服务器实施，除非执行其他步骤，否则REST API无法正确识别最终用户的IP地址。 IP地址在某些用例（如防止欺诈或HBA ）中非常重要。 |
| 防篡改临时通行证 | 程序员 | 强制执行TempPass基于稳定的设备ID。 SDK使用硬件信息/指纹技术来识别设备，这种机制不是公开的，因此更加安全和无冲突。 对于REST API实施，程序员需要实施自己的设备识别/指纹算法。 |
| 设备绑定 | 程序员 | 使用SDK上的应用程序在设备上生成的令牌不可移植，使得恶意用户难以共享其令牌并提供对其他用户的访问权限。 这基于与“防篡改的TempPass”相同的设备ID机制。 对于REST API，令牌将保留在云中，这意味着使用同一设备ID进行相同调用的两个设备将获得相同的响应/访问权限。 程序员需要确保他们拥有强大、安全和无冲突的机制来生成/分配设备ID。 |
| 一组可预测且经过认证的功能 | 程序员 | 每个SDK中的现有功能集都是一致的、可预测的、经过充分认证和测试。 某些业务要求是通过SDK强制执行的，这使得程序员在使用REST API时违反合同的风险增大。 虽然REST API可能更灵活，但Adobe可确保SDK实施强制执行TVE仪表板中的业务决策和设置。 对于无客户端，每个程序员都实施其自身的业务规则子集，这些业务规则在给定时间点套件其应用程序。 |


1. 作为我们新的One API计划的一部分，我们计划修复此限制，并能够基于设备识别为每个平台应用规则。

2. Adobe将继续与所有主要平台配合使用，以实施可与我们的REST API一起使用的平台SSO。 我们的“一个API”计划将在使用本机SDK实施的应用程序与使用REST API实施的应用程序之间提供SSO支持。

## 最低设备要求 {#min_reqs}

要使用Primetime身份验证REST API，设备必须满足或超过 [Primetime身份验证平台/设备/工具要求文档](#general_clientless_reqs).
