---
description: 一旦许可证服务器读取许可证服务器配置文件（全局或租户配置）之一，配置信息就缓存在内存中。 因此，对于每个许可证请求，都不必从磁盘读取文件。 但是，服务器还允许修改配置文件中的大多数值，而无需服务器重新启动，更改才能生效。
seo-description: 一旦许可证服务器读取许可证服务器配置文件（全局或租户配置）之一，配置信息就缓存在内存中。 因此，对于每个许可证请求，都不必从磁盘读取文件。 但是，服务器还允许修改配置文件中的大多数值，而无需服务器重新启动，更改才能生效。
seo-title: 更新配置文件
title: 更新配置文件
uuid: 34b3247c-3458-49de-b1b0-dc0ebbf61c88
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '644'
ht-degree: 0%

---


# 更新配置文件{#updating-configuration-files}

一旦许可证服务器读取许可证服务器配置文件（全局或租户配置）之一，配置信息就缓存在内存中。 因此，对于每个许可证请求，都不必从磁盘读取文件。 但是，服务器还允许修改配置文件中的大多数值，而无需服务器重新启动，更改才能生效。

只要修改配置文件，许可证服务器就会存储文件上次修改的时间。 服务器以可配置的时间间隔检查文件修改时间是否已更改。 如果它已更改，服务器将自动重新加载配置文件的内容。

如果要控制服务器检查更新的频率，您需要在全局配置文件的`Caching`元素中设置`refreshDelaySeconds`属性。 例如，如果`refreshDelaySeconds`设置为3600秒，则服务器将在配置文件修改时间起的最多一小时内更新配置。 如果`refreshDelaySeconds`设置为0，则服务器会在每次请求时检查配置更新。 不建议在任何生产环境中将`refreshDelaySeconds`设置为低值，因为这样做会影响性能。

`Caching`元素还控制一次缓存的租户配置数。 您可以将此值设置为小于租户总数的数字，以限制用于缓存配置信息的内存量。 如果接收到不在缓存中的租户的请求，则在处理请求之前加载配置。 如果缓存已满，则从缓存中删除最近使用最少的租户。

在以下情况下（直到下次服务器检查更新时），配置的缓存版本仍继续使用：

* 如果在服务器尝试读取文件时，将更改保存到配置文件或[!DNL flashaccess-tenant.xml]文件中引用的任何证书文件
* 如果发现文件的时间戳比当前时间早一秒
* 如果文件的时间戳在将来

如果没有缓存版本，则加载配置失败，并且向客户端返回错误。 然后，服务器在下次收到该租户的请求时再次尝试加载该文件。

## 更新全局配置文件{#section_AA546C72442646CFB8906AEEBDF50587}

您可以随时在[!DNL flashaccess-global.xml]中修改HSM密码。 这些更改将在服务器下次重新加载配置文件时生效。 但是，不会重新加载对记录和缓存元素所做的更改。 在对这些元素所做的任何更改生效之前，您需要重新启动服务器。

## 更新租户配置文件{#section_71624DB8DF28480F84F34F0FF7FD4365}

可以随时修改在[!DNL flashaccess-tenant.xml]文件中指定的所有值。 这些更改将在服务器下次重新加载配置文件时生效。 此外，服务器还检查租户配置文件中引用的所有凭据([!DNL .pfx])文件和包装程序允许列表证书文件中是否有任何修改。
