---
description: 广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成无法接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成无法接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。
seo-title: 延迟广告解析
title: 延迟广告解析
uuid: cf9ba788-b83f-43aa-94c4-db391d92a77b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---


# 概述{#lazy-ad-resolving}

广告解析和广告加载可能会给等待播放到开始的用户造成无法接受的延迟。 延迟广告加载和延迟广告解析功能可以减少此启动延迟。

* 基本广告解析和加载流程：

   1. TVSDK下载清单（播放列表）,*resolves*&#x200B;所有广告。
   1. TVSDK *加载*&#x200B;所有广告并将它们放在时间轴上。
   1. TVSDK将播放器移入PREPARED状态，内容播放开始。

   播放器使用清单中的URL获取广告内容（创意），确保广告内容采用TVSDK可播放的格式，而TVSDK将广告放在时间轴上。 解析和加载广告的这一基本过程可能会给等待播放其内容的用户带来无法接受的长时间延迟，尤其是当清单包含多个广告URL时。

* *延迟广告加载*:

   1. TVSDK下载一个播放列表，*解析*&#x200B;所有广告。
   1. TVSDK *加载*&#x200B;前滚广告，将播放器移入PREPARED状态，内容播放开始。
   1. TVSDK *加载*&#x200B;其余广告，并在播放时将其放在时间轴上。

   此功能通过在加载所有广告之前将播放器置于PREPARED状态，改进了基本流程。

* *延迟广告解决*:

   1. TVSDK下载播放列表。
   1. TVSDK解析并加载任何预放广告，将播放器移入PREPARED状态，内容播放开始。
   1. TVSDK解析并加载其余广告，并在播放时将其放在时间轴上。

   懒惰广告解析构建于懒惰广告加载之上，以便更快地开始。 在TVSDK放置任何前置广告后，它会将播放器移入PREPARED状态，然后解析其他广告并将其放在时间轴上。

>[!IMPORTANT]
>
>懒惰广告解决时要考虑的因素：
>
>* 默认情况下，延迟广告解析处于启用状态。 如果禁用此功能，则在播放开始之前解析所有广告。
>* 懒惰广告解决在所有广告解析后才允许搜索或变戏法播放：

   >
   >    
   * 播放器必须等待`kEventAdResolutionComplete`事件，才允许搜索或技巧播放。
   >    * 如果用户尝试在广告仍解析时执行搜索或技巧播放操作，TVSDK将引发`kECLazyAdResolutionInProgress`错误。
   >    * 如果需要，播放器应在&#x200B;*收到`kEventAdResolutionComplete`事件后更新划动栏*。
>
>* 延迟广告解析仅用于VOD。 它不适用于LIVE流。
>* 延迟广告解析与&#x200B;*即时启动*&#x200B;功能不兼容。

>
>  

有关“即时打开”的详细信息，请参阅“即时打开”。
>
>* 虽然“延迟广告解析”可以更快地开始播放，但如果在播放的前60秒内出现广告中断，则可能无法解决该问题。
>* 延迟广告解决不会影响预放广告。