---
title: 并发监控升级过程
description: 并发监控升级过程
source-git-commit: ac0c15b951f305e29bb8fa0bd45aa2c53de6ad15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---


# 并发监控升级过程 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>请致电热线：+1-205-693-9813，并发送电子邮件至 `tve-support@adobe.com` 主题行中包含“紧急 — 事件”。


## 介绍 {#cm-escalation-intro}

本文档介绍了重大事件的支持流程(**严重程度1** 级别)影响Adobe Primetime身份验证、Primetime并发监控及其合作伙伴。

## 上报严重级别1的定义 {#defn-escl-sevrityone-level}

A **严重程度1** 级别事件是 **实时** 状况， **在生产环境中发生**，不允许完成一个通道和一个MVPD的身份验证和/或授权流，这将影响执行该流的MVPD的大量订阅者。

## 严重级别1事件的示例 {#exampl-sevone-incident}

* 生产访问启用程序托管在 <http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js> 不可用。

* 对于特定的MVPD，在Adobe选择MVPD（在任何支持的浏览器中）后，用户不再重定向/显示登录页面。

* 合作伙伴会收到大量报告，指出用户无法通过特定MVPD进行身份验证/授权。

* 在身份验证过程中，用户卡在Adobe错误页面上，无法重新启动身份验证/授权流程。


## 的示例 *NOT* 严重级别1事件 {#exampl-not-sev1}

*对于这些类型的问题，Adobe将为调查提供支持，但它们不是严重级别为1的事件：*

* 由于Flash版本问题(缺少Flash、Flash拦截器、Flash版本错误)，一个或几个订阅者无法执行流。
* 一个或多个订阅者无法进行身份验证并停留在MVPD登录页面上。
* 一个或几个订阅者已经过身份验证，但无法播放视频。
* 一个/少数/所有订阅者在程序员网站上遇到JavaScript错误。

## 严重级别1升级流程 {#sevone-escalation-flows}

严重级别1事件可能由Adobe或Adobe Primetime身份验证合作伙伴启动。 每个页面的步骤如下所示。

### 合作伙伴启动的流程 {#partner-initiated-flow}

1. 合作伙伴发现需要Adobe立即注意的严重级别为1的事件（如上所述）。

1. 合作伙伴向tve-support@adobe.com发送电子邮件，在主题行中包含“URGENT - INCIDENT”（紧急 — 事件），并添加以下信息：

   * 标题
   * 描述和重现步骤
   * 操作系统
   * 浏览器
   * Flash版本
   * （可选）任何可用于演示问题的屏幕截图或视频捕获

1. 如果Adobe在30分钟内未响应票证，则合作伙伴将调用以下数字：

   * **1-205-693-9813**


**如果您的票证标题中未包含“URGENT-INCIDENT”（紧急事件），则我们的通知系统将不会拾取它。**

### Adobe启动的流 {#adobe-initiated-flow}

**...对于Adobe Primetime身份验证问题**

1. Adobe会识别内部问题，并通过我们的跟踪系统打开票证。

1. Adobe会通知合作伙伴的项目经理和技术联系人，具体说明票证编号和问题的预计影响。

1. Adobe致力于解决该事件，并随时向所有受影响的合作伙伴通报情况。


**...对于合作伙伴问题（程序员/MVPD）**

1. Adobe标识的问题与与MVPD的集成或程序员网站上的集成相关。

1. Adobe通知受影响的合作伙伴 **遵循与该合作伙伴一起制定的支持流程** 并打开合作伙伴支持组织的票证。

1. 在影响分析过程中，如果Adobe确定问题属于预先同意的事件场景决策之一（请参阅下面的“预先同意的事件场景决策”部分），它将采取相应的措施，而无需等待partner1。 的输入。

1. 当服务恢复后，Adobe将等待合作伙伴的更新和合作伙伴的通知。

### 关于事件情景的预先商定决策 {#pre-agreed-decisions}

在某些情况下，当场景出现时，将执行默认操作：

|    | 方案 | 描述 | 操作 |
|:---:|:---|:---|:---|
| S1 | Adobe标识正常生产操作期间MVPD集成出现的问题。 | 在正常生产操作期间，Adobe识别一个MVPD的问题，该问题使得无法执行身份验证/授权流（例如，过期的证书、过期的SAML响应、端口关闭、改变的参数等） | Adobe将通知受影响的MVPD和程序员。 Adobe将为所有受影响的程序员取消激活此MVPD。 Adobe将按照与该MVPD商定的支持过程向MVPD开立票证 |
| S2 | Adobe为程序员激活新的MVPD，并且程序员在启动日期之前将MVPD列入白名单。 | Adobe正在为程序员站点激活新的MVPD，并且该站点已在选取器中显示新的MVPD，即使不应显示它。 | Adobe将在预定日期之前通知程序员在选取器中出现新的MVPD。 如有必要，程序员将采取措施将其从选取器中删除。 |
| S3 | Adobe为程序员激活新的MVPD，即使MVPD未准备好投入生产 | Adobe正在为程序员激活新的MVPD，但MVPD尚未部署对集成的支持，因此无法执行身份验证/授权流 | 只有在程序员提出要求时，Adobe才会进行部署。程序员将负责确保在执行完所有测试后将MVPD列入白名单。 |

### 严重级别1事件的响应预期 {#response-expectations}

* 初始响应：30分钟(24/7)
* 行动计划：1小时(24/7)
* 决议： ASAP (24/7)
