---
title: 术语表
description: 并发监控中的术语表
source-git-commit: ac0c15b951f305e29bb8fa0bd45aa2c53de6ad15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '760'
ht-degree: 0%

---


# 术语表 {#glossary}

## 帐户ID {#accid-defn}

* 订阅者的MVPD帐户，通常对应于实际记帐帐户。 此帐户必须可由MVPD在其自己的系统中识别。

## 操作 {#action-defn}

* 主体请求的访问类型；CM的可能值包括 ***启动*** 或 ***继续*** 流会话。

## 活动流 {#active-stream-defn}

* 过去90秒内至少收到1个事件（心率）的流。

* ***注意：*** 如果流中最后一个事件的类型为stop (`?event=stop`)，则不会被计入。 这是一种优化，允许播放器显式关闭流，使其不再被视为“活动”流。

## 应用程序 {#application-defn}

* 由租户为视频内容访问而开发
* 根据并发监控服务提供的信息来制定和实施有关内容访问权限的决策(此决策在 [策略信息点](/help/concurrency-monitoring/policy-info-pt-versionone.md) case)
* 将具有唯一 **应用程序标识** 由Adobe提供。

## 并发监控服务 {#cm-service-defn}

* 充当用户的监控系统，支持MVPD和程序员满足其跨应用程序策略执行要求。
* 接收指示流活动的心率。
* 作为 _策略决策点_ 根据用户活动评估授权请求并提供允许/拒绝响应。
* 作为 _策略信息点_ 通过报告订户的活动流（和附加流元数据）的数量。

## 环境 {#env-defn}

* 与请求相关的其他信息，如配置设置或系统时间。

## MVPD {#mvpd-defn}

* 多频道视频节目分发商。
* 充当身份验证和授权提供程序，但也可以是服务或内容提供程序。

## 策略 {#policy-defn}

* CM中的核心访问控制概念定义为目标以及分组到唯一名称下的一个或多个规则。

## 策略管理点(PAP) {#policy-admin-pt-defn}

* 管理访问授权策略的点。 此处不会记录此内容，但最终，我们将为客户提供自助服务控制台以管理其访问策略。

## 策略决策点(PDP) {#policy-decn-pt-defn}

* 在发布访问决策之前，根据授权策略评估访问请求的点。

## 策略执行点(PEP) {#policy-ef-pt-defn}

* 截获用户对资源的访问请求，向PDP发出决策请求，并根据请求强制执行该决策的点。 这是当前客户端应用程序，没有将此角色转移到并发监控的计划。

## 策略信息点(PIP) {#policy-info-pt-defn}

* 属性值的来源。 并发监控通过提供以下功能充当信息点：
   * 直通流元数据。
   * 有关并发流的活动量度。

## 程序员 {#programmer-defn}

* 充当服务和内容提供商。
* 依赖与并发监控服务集成的已部署客户端应用程序来基于上述服务数据实施定义的安全策略。
* 需要支持MVPD收集订阅者活动并在对其属性执行时强制实施限制规则。
* 此外，作为单独的规则，您可能还希望限制所有目标门户并发访问其内容。

  *问：在Adobe Primetime身份验证的其余部分中，为什么选择程序员，而不是请求者ID？*

  *答：这是因为允许程序员灵活地使用此参数，以根据用例情况在属性之间传递或隔离数据。*

## 资源 {#resource-defn}

* 受众希望使用的实际内容。 资源通常携带与所有者（发布者）相关的属性，并且还可以提供流派等额外信息。

## 规则 {#rule-defn}

* 布尔函数，针对特定流和相关用户活动进行评估，以确定是否应允许或拒绝该流的访问。

## 流会话 {#streaming-session-defn}

* 由主体发起的用于占用特定资源的流视频会话。

## 主题 {#subj-defn}

* 互联网上（视频）内容的消费者。 我们刻意避免使用这个词 _**用户**_，因为并发监控通常处理MVPD帐户ID（这涉及共享同一合同的多个实际用户，例如家庭成员）。

* 对于每个流，可以使用与使用该服务的实际人员、他们的网络连接设备等相关的属性来增强主题。

## 订阅者 {#subscriber-defn}

* MVPD的付款客户或共享付款客户凭据的人员
* 通过并发监控服务，使用上述服务的客户端应用程序可以阻止观看内容。
* 在最佳情况下，用户不会注意到存在并发监控服务

## Target {#target-defn}

* 将返回规则是否适用于给定流的流谓词。 CM中的隐式目标是引用相关策略的应用程序所创建的任何流。 此外，可以添加属性值条件，以便在应用规则之前优化活动筛选。

## 租户 {#tenant-defn}

* 并发监控客户的组织。
