---
title: 帐户IQ常见问题解答
description: 客户常见问题的解答。
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: 4eb5ba53fb3e0a0c314695fcd30cf15c7242b53c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 0%

---

# 常见问题解答 {#faqs}

1. Account IQ是为谁设计的？

   **回答。** 帐户IQ旨在为程序员、MVPD和D2C服务提供服务，但是这些版本之间有细微差别。 在向每个组显示哪些数据方面存在限制和限制。

1. 数据可以追溯到多远？

   **回答。** 两年。 数据保留策略防止数据保留时间超过此时间。

1. 数据多久更新一次？

   **回答。** 帐户IQ中的数据将每周和每月更新。

1. 是否可以过滤掉测试帐户？

   **回答。** 此版本中没有过滤测试帐户的功能，但将在未来版本中提供该功能。

1. 我是否可以看到每个渠道的帐户共享？ <!--shall we separate out this question for the persona of programmer?-->

   **回答。** 可以，您可以看到各个渠道、一组渠道或整个网络（例如，程序员）的帐户共享。

1. 用于标识凭据共享的数据源是什么？

   **回答。** 该服务会检查所有订阅者流活动，并使用专有数据源增强该活动。 对于TV Everywhere，这包括程序员和MVPD之间的所有事务。 从那里，合成了帐户共享分数的高级分析数据。

1. 行业平均水平是多少？

   **回答。** 行业平均值反映在三个主要共享指标中 — 共享级别、共享帐户的使用情况以及总体共享分数。 这些值表示所有服务的所有订阅者的平均值。

1. AccountIQ是强制执行工具吗？ 如果不能，我们应如何使用该工具来停止共享？

   **回答。** AIQ使用强大的分析功能来提供见解。 但是，这些见解可以通过与Adobe产品（如并发监控或企业工具）的集成推动无限量的操作。

1. 并发监控在缓解行业共享方面的有效性如何？

   **回答。** Account IQ和Concurrency Monitoring (CM)可检测不同的共享模式并且是免费的。 CM在防止同时发生共享方面非常出色。 因此，在观看黄金时段或观看体育赛事等直播活动时效果最佳。 另一方面， Account IQ会查看一组广泛的历史数据，从而检测不一定是同时进行的共享。 可以将这两种服务结合起来，形成更有效的解决方案。

1. 我们可以确定特定的客户吗？

   **回答。** 可以，我们可以提供来自任何区段的客户列表及其共享指标和特征。

1. Account IQ的结果与内部解决方案有多相似？

   **回答。** 帐户IQ可访问的数据比任何单一流媒体服务都多，而且其检测模型基于十多年的处理，从而可产生最准确的结果。

1. 如何使用客户IQ提供的分析？

   **回答。** 了解共享的规模和性质是我们推荐的最佳实践的第一步。 对特定客户采取有针对性的行动（如追加销售或限制流）是步骤。 完整的建议是从小处着手，衡量行动的结果，并完善和扩展该过程。

1. 我们是否需要与内部技术组和分发合作伙伴合作，实施智能CM（并发监控）等措施？

   **回答。** 不一定。 Adobe Primetime支持部门可以根据您的AIQ数据创建您自己的CM规则。

1. 我是否可以了解区段在一段时间内的趋势？

   **回答。** 是。 操作会影响图形，跟踪和显示目标区段在操作生命周期内的特性。
