---
title: 租户配置文件
description: 租户配置文件
copied-description: true
exl-id: 0f6cafbe-99d9-43bc-9a7f-d87c4da1f37f
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '727'
ht-degree: 0%

---

# 租户配置文件 {#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml配置文件包含应用于许可证服务器的特定租户的设置。 每个租户都有自己的此配置文件的实例，位于 *LicenseServer.ConfigRoot* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*租户名称*. 请参阅 [!DNL configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant] 示例租户配置文件的目录。

您可以将租户配置文件中的所有文件路径指定为绝对路径或相对于租户配置目录的路径(*LicenseServer.ConfigRoot* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*租户名称*)。

租户配置文件包括：

* **传输凭据**  — 指定由Adobe颁发的一个或多个传输凭据（证书和私钥）。 可指定为.pfx文件和密码的路径，或存储在HSM上的凭据的别名。 可在此处指定多个此类凭据，或者指定为文件路径，或者指定为密钥别名，或者同时指定这两者。 参见“[处理证书更新](../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-cert-updates.md)中的“” *使用Adobe访问SDK保护内容* 有关何时需要其他凭据的更多信息。
* **许可证服务器凭据**  — 指定由Adobe颁发的一个或多个许可证服务器凭据（证书和私钥）。 可指定为.pfx文件和密码的路径，或存储在HSM上的凭据的别名。 可在此处指定多个此类凭据，或者指定为文件路径，或者指定为密钥别名，或者同时指定这两者。 有关何时需要其他凭据的更多信息，请参阅*使用Adobe访问SDK保护内容*中的处理证书更新。
* **密钥服务器证书**  — 可选。 指定Adobe颁发的密钥服务器的许可证服务器证书。 可指定为.cer文件的路径或存储在HSM上的证书的别名。 必须指定此选项，才能为与需要远程密钥交付iOS设备的策略一起打包的内容颁发许可证。
* **自定义授权者**  — 可选。 指定为每个许可证请求调用的自定义授权程序类。 如果指定了多个授权者，则会按列出的顺序调用它们。 有关更多信息，请参阅“[自定义授权扩展](../../aaxs-protected-streaming/custom-authorization-extensions.md)“。
* **授权打包程序列表**  — 可选。 指定证书，该证书标识有权为此许可证服务器打包内容的实体。 如果未指定打包程序证书，则服务器将针对任何打包程序打包的内容颁发许可证。
* **支持的最低客户端版本** (请参阅 *使用Adobe访问SDK保护内容*)。
* **使用规则**

   * **许可证缓存**  — 可选。 指定许可证可在客户端上存储多长时间。 默认情况下，许可证缓存处于禁用状态。 要在有限的时段内启用许可证缓存，请设置结束日期或应存储许可证的秒数（从颁发许可证时开始）。 将秒数设置为0可禁用许可证缓存。

      请注意，服务器颁发的所有受保护流播放许可证的过期时间为24小时(86400秒)。 因此，该值隐式应用为许可证缓存设置的结束日期或持续时间的上限，最大值为86400秒，即使架构强制使用更高的上限也是如此。

   * **右侧播放**  — 必须至少指定一个权限。 如果指定了多个权限，则客户端将使用其满足所有要求的第一个权限。

      * **输出保护**  — 控制是否应该保护输出到外部渲染设备的输出。
      * **AIR和SWF应用限制**  — 可播放内容的SWF和AIR应用程序的可选允许列表（即仅允许指定的应用程序）。 SWF应用程序由URL或SWF摘要标识，并且允许下载和验证摘要的最长时间。 有关计算SWF摘要的信息，请参阅“SWF哈希计算器”部分。 AIR和iOS应用程序由发布者ID和可选应用程序ID、最低版本和最高版本来标识。 如果未指定应用程序限制，则任何SWF或AIR应用程序都可以播放该内容。
      * **DRM和运行时模块限制**  — 指定DRM/运行时模块所需的最低安全级别。 （可选）包括不允许播放内容的版本阻止列表。 模块版本由诸如操作系统和/或版本号之类的属性标识。 DRM模块限制和运行时模块限制现在支持以下附加属性：

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`

         以下属性现在为可选属性：

         * `osVersion`
         * `version`
      * **设备功能要求**  — 可以选择指定访问内容所需的硬件功能。
      * **越狱检测要求**  — （可选）指定检测到越狱的设备不允许播放。



有关更多详细信息，请参阅示例租户配置文件中的注释。
