---
seo-title: 许可证服务器和监视文件夹打包程序概述
title: 许可证服务器和监视文件夹打包程序概述
uuid: 3dd6f699-a5c0-44c4-897a-34e06abe3d71
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# 许可证服务器和监视文件夹打包程序概述 {#license-server-and-watched-folder-packager-overview}

参考实施服务器可以帮助您使用Adobe Access SDK创建许可证服务器。 在该实现中，根据数据库中的用户条目对用户进行身份验证。 该服务器包括用于颁发许可证的示范业务逻辑。 它还实现了对Flash Media Rights Management Server 1.0和1.5的兼容性支持。

参考实现服务器还包括该包装器的监视文件夹实现。 此组件可以与许可证服务器一起部署，也可以部署在单独的计算机上。 通过此打包程序实施，可以创建多个监视文件夹。 当内容被放入监视的文件夹时，包装程序会自动打包内容。

许可证服务器和打包程序作为单独的WAR文件部署，因此您可以选择是在单独的服务器上还是在单个Apache Tomcat®实例中运行它们。 许可证服务器位于 [!DNL flashaccess.war] 中，包装程序位于中 [!DNL flashaccess-packager.war]。 可选包 [!DNL edcws.war] 含对来自FMRMS 1.x客户端的许可证请求的支持。

参考实施示例代码演示了以下功能：

* 许可证服务器：

   * 处理身份验证请求，使用数据库验证用户名／密码
   * 处理许可证请求并确定在使用许可证链接时要颁发的许可证类型。
   * 为包含多个策略的内容颁发许可证
   * 为iOS客户端发放支持远程密钥交付的许可证（需要Adobe Primetime）
   * 发放需要对内容加密密钥(CEK)进行外部查找／检索的许可证
   * 使用数据库确定用户是否获得查看内容的授权
   * 使用策略更新列表
   * 使用计算机撤销列表
   * 使用HSM或PKCS12文件存储凭据
   * 加密属性文件中指定的密码
   * 指定多个许可证服务器或传输凭据（续订凭据后，旧凭据会保留在服务器上，这样就可以使用现有内容而无需重新打包）
   * 限制允许向许可证服务器发出请求的DRM/运行时版本
   * 设置客户端时钟回退首选项
   * 限制请求时间和服务器时间之间允许的时间差（以防止重播攻击）
   * 处理来自FMRMS 1.x客户端的请求（触发FMRMS 1.x客户端升级到Adobe Access 2.0或更高版本）
   * 使用存储在数据库中的FMRMS 1.x许可证信息，将FMRMS 1.x元数据快速转换为Adobe Access元数据
   * 将FMRMS 1.x策略转换为Adobe Access策略的示例代码
   * 用于从现有数据库导入FMRMS 1.x许可证信息的示例脚本
   * 获取服务器版本
   * 域注册
   * 域取消注册
   * 同步请求
   * 许可退回

* Packager Server:

   * 实施自动将添加到监视文件夹的内容打包到监视文件夹的打包程序实施
   * 使用HSM或PKCS12文件存储凭据
   * 加密属性文件中指定的密码
   * 使用AIR应用程序配置包装程序、创建策略和创建策略更新列表

