---
description: 通过Internet进行流播放需要一个持续稳定的连接才能从远程服务器播放流。 但是，查看器的Internet连接或流播放的可变性意味着远程播放可能不具有本地播放的媒体质量。
seo-description: 通过Internet进行流播放需要一个持续稳定的连接才能从远程服务器播放流。 但是，查看器的Internet连接或流播放的可变性意味着远程播放可能不具有本地播放的媒体质量。
seo-title: AC-3 5.1格式
title: AC-3 5.1格式
uuid: d5e77bb5-ed51-4f9f-b34f-e9082f5ee4de
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '558'
ht-degree: 0%

---


# AC-3 5.1格式{#ac-format}

通过Internet进行流播放需要一个持续稳定的连接才能从远程服务器播放流。 但是，查看器的Internet连接或流播放的可变性意味着远程播放可能不具有本地播放的媒体质量。

Primetime无法避免ISP中断或电缆断开等故障。 但是，Primetime流提供故障转移保护，以保护回放免受某些远程服务器故障或操作故障的影响，为观看者提供更好的体验。 TVSDK实施故障转移保护以最大限度地减少播放中断，尽管存在传输问题，仍可实现无缝播放。 当整个再现或片段不可用时，视频播放器会自动切换到备份媒体集。

音频编解码器3（AC-3，也称为Dolby Digital®）5.1格式允许内容提供者压缩多声道音频文件的大小，而不会影响音效质量。 AC-3是5.1格式，这意味着它提供五个全带宽渠道以获得更丰富的用户体验。

有关详细信息，请参阅[Dolby Digital 5.1](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)。

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDK版本1.4仅在AmazonFireTV上支持AC-3 5.1格式。

TVSDK支持以下AC-3 5.1功能：

* AC-3环绕音频
* 用于环绕音频类型的混合／非混合流
* 能够查询设备以查看设备上是否提供环绕音频编解码器。

   结果确定选择哪种首选音频编解码器类型。 将放弃设备不会使用的具有音频编解码器类型的清单。 例如，如果已选择AC-3格式，则不会考虑采用高级音频编码(AAC)格式的用户档案。
* 直通模式

   在直通模式下，TVSDK从解码器修改或未修改（取决于设备）杜比媒体，而不是将媒体从AC-3 5.1格式解码为多通道脉冲码调制(PCM)格式。 此媒体被发送到音频设备（扬声器或接收器），以便音频设备能够解码并回放杜比环绕流。

TVSDK仅支持第1代设备Amazon火电电视上的AC-3 5.1功能。

不支持以下AC-3 5.1功能：

* 多通道AAC音频
* 跨不同编解码器的ABR(AAC - AC3)

## 选择支持的媒体{#section_E1DFA1F472EA4BDE846C71A3343E275A}

以下是TVSDK找到包含AC-3和AAC媒体的清单时出现的典型工作流：

1. TVSDK查询设备可支持的编解码器。
1. 选择质量较高的编解码器。

   质量顺序为AC-3 > AAC。
1. TVSDK会忽略具有其他音频编解码器类型的用户档案。

>[!TIP]
>
>应用程序无法获取有关已忽略用户档案的信息。

## 确定输出模式{#section_64145D9824594C36AADBF0482C528767}

在处理AC-3媒体时，如果Android设备连接到扬声器系统，则决定以环绕模式或立体声模式播放内容取决于设备的配置方式。

|  | 环绕声 | 立体声扬声器 |
|---|---|---|
| 设备配置Dolby on（或自动） | 设备配置Dolby on（或自动） | 立体声模式 |
| 设备配置Dolby关闭 | 立体声模式 | 立体声模式 |

