---
seo-title: 主要功能
title: 主要功能
uuid: bee91fd7-a335-4881-abad-8972f28630d5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1147'
ht-degree: 0%

---


# 主要功能{#key-features}

Adobe PrimetimeDRM提供以下主要功能：

* **HLS流支持(需要Adobe Primetime):** 将Primetime DRM与HLS内容结合使用，这些内容可以流化到Flash或Adobe Primetime支持的任何平台（如桌面、iOS和Android）。
* **本机iOS应用程序支持(需要Adobe Primetime):** 使用Primetime DRM保护iOS应用程序中的视频。
* **本机Android应用程序支持(需要Adobe Primetime):** 使用Primetime DRM保护Android应用程序中的视频。
* **Xbox上的受保护流(需要Adobe Primetime)**。
* **远程iOS密钥投放(需要** Adobe Primetime)：支持通过多租户密钥服务器（称为Primetime DRM密钥服务器）提供远程iOS密钥。
* **持久性内容保护：** 内容在整个分发链中保持受保护。一旦内容打包，它将始终受到保护，并且其部分仅在播放时根据使用规则被解密。
* 由于内容与使用规则和许可信息一起打包，因此保护总是随内容一起进行。 如果未授权的消费者尝试播放内容，则内容中嵌入的策略将重定向这些内容，以便他们可以获得内容的有效许可证。
* **安全回放受保护的内** 容：经过验证的加密方案用于保护内容免遭未经授权的回放。
* **灵活的使用规则：使** 用规则确定消费者如何使用受保护的内容。Primetime DRM支持的使用规则允许多种不同的业务模式，包括按视图付费、电影租赁、订阅或广告资助服务。 使用规则由您在打包过程中嵌入到内容中的策略来指定，或由许可证服务器在获取许可证时指定。
* **输出保** 护：输出保护控件可用于使用HDCP、CGMS-A或Rovi（以前称为Macrovision）ACP等保护方案。这有助于保护通过数字（例如，HDMI、DVI和UDI）和模拟（例如，S-Video和Component Video）输出的内容输出。

   您可以在为内容创建的策略中指定输出保护选项，允许或禁止基于设备的输出保护功能访问内容。 例如，您可以指定某些内容不需要输出保护，但需要对高级视频内容进行输出保护，从而防止在缺少此功能的操作系统上输出内容。

   尽管这些规则在所有平台上得到一致的实施，但目前只能在Windows平台上安全打开输出保护。

* **支持动态流：使** 用Flash Media Server或AdobeHTTP Dynamic Streaming的动态流功能保护以多比特率编码的内容。动态流使用视频流，该视频流根据可用带宽动态调整比特率和回放质量，从而提供改进的用户体验。 Primetime DRM使同一资产的不同编码使用相同的内容加密密钥和许可。
* **脱机查看：** Adobe AIR运行时客户端允许消费者下载和存储内容以供以后查看，无论计算机是否仍连接到Internet。
* **基于身份的许可：** 将权限链接到用户身份，要求消费者进行自我身份验证（提供用户ID和密码）以便访问内容。基于身份的许可要求客户端应用程序开发方在许可证获取工作流程中实施用户身份验证。
* **许可证链** ：允许消费者通过续订单个根许可证延长其所有内容的使用期。许可证链接的主要用途之一是用于基于订阅的业务模型，在订阅期结束时，只需续订根许可证即可续订大量内容文件的许可证。

   根许可证和叶许可证都绑定到消费者的计算机。 叶许可证包含CEK和对根许可证的引用。 根许可证可以扩展叶许可证中授予的权限。 例如，消费者可能拥有50个内容的叶许可证，这些许可证将在指定订阅期结束时过期。 如果消费者下载了具有新到期日期的新根许可证，则所有50条内容都可以播放，直到更新的许可证过期。

   Primetime DRM 2.0引入了许可证链接，其中叶和根许可证都绑定到特定机器。 Primetime DRM 3.0引入了一种增强的许可证链接形式，其中叶绑定到根许可证，而只有根许可证绑定到特定的机器或域。 阅读&#x200B;*中的*&#x200B;增强的许可证链接&#x200B;*使用Adobe PrimetimeDRM SDK保护内容*。

* **密钥轮替：** 在典型打包过程中，内容使用内容加密密钥(CEK)进行加密，客户端获取包含CEK的许可证以使用内容。启用密钥旋转后，用于加密内容的密钥可以更改，以便该密钥仅用于加密部分内容。 阅读&#x200B;*中的*&#x200B;密钥旋转&#x200B;*使用Adobe PrimetimeDRM SDK保护内容*。

* **带外许可证：利** 用Primetime DRM，可以实施一个工作流，在该工作流中，客户可以通过带外方式获得预生成的许可证，从而无需部署许可证服务器。
* **域支持：** 作为将许可证绑定到特定设备的替代方法，Primetime DRM支持将许可证绑定到域。多个设备可以加入域并接收允许在域中的设备之间移动许可证的域令牌。 阅读&#x200B;*中的*&#x200B;域注册&#x200B;*使用Adobe PrimetimeDRM SDK保护内容*。

* **部分加密：** 指定是否应加密所有帧或仅加密一部分帧。有三种加密级别：低、中、高。 降低加密级别可能会降低低端计算机的CPU开销。
* **断开连接的内** 容打包：内容打包不需要到许可证服务器的网络连接。这通过限制尚未受保护的压缩内容的曝光来实现安全的后端操作。
* **控制时钟回滚：**Primetime DRM提供安全、准确的时间计算，以检测客户端计算机上的时钟回滚。 这会强制在特定时间段内访问内容相关的权利，并防止消费者通过更改其计算机上的时间来颠覆访问权限。
* **个性化**:允许将内容绑定到特定计算机。
* **应用程序允许列表** ：允许客户端运行时确保受保护的内容仅在授权的SWF或AIR应用程序中播放。
* **被盗用的客户端撤销：被** 盗用的客户端软件可被撤销。如果Flash Player或Adobe AIR运行时被确定已受到破坏，则这些客户端可能会拒绝服务，直到他们升级到客户端软件的更新版本和更安全版本。
* **同一视频文件的多个策** 略：单个视频内容可以在打包过程中嵌入多个策略。发放许可证时，许可证服务器可以决定使用哪些策略，使内容分销商能够针对不同的业务模型（如租赁和电子售出）使用相同的受保护文件。